\ \break Automatikus korpuszépítés tulajdonnév-felismerés céljára

### 2013-01-03 paper/MSZNY2013/mszny_slides.tex
Data availability slide has been translated.

\begin{frame}{Data Availability}
\bigskip
The corpora are
\begin{itemize}
\vitem available under CC-BY-SA 3.0 Unported License
\vitem freely downloadable from \url{http://hlt.sztaki.hu/resources/} 
\vitem also distributed through META-SHARE (from August)
  \begin{itemize}
  \vitem an open, distributed facility for exchanging and sharing resources
  \vitem one of the lines of action of META-NET, a Network of Excellence funded
        by the European Commission
  \vitem \url{http://www.meta-net.eu/meta-share}
  \end{itemize}
\end{itemize}

>>>>

\begin{frame}{A korpusz elérhetősége}
\bigskip
A korpuszok
\begin{itemize}
\vitem a CC-BY-SA 3.0 Unported licensz alatt kerültek publikálásra
\vitem szabadon letölthetőek a \url{http://hlt.sztaki.hu/resources/} honlapról
\vitem szintén elérhetőek a META-SHARE-en keresztül. Utóbbi
  \begin{itemize}
  \vitem egy nyílt rendszer, mely lehetővé teszi a nyelvi erőforrások megosztását
  \vitem létrehozója a META-NET, az Európai Bizottság által alapított nyelvtechnológiai hálózat
  \vitem \url{http://www.meta-net.eu/meta-share}
  \end{itemize}
\end{itemize}
